## Задачи
<details>
<summary>Тестовое задание "Менеджер учёта расходов"</summary>   
Вам необходимо реализовать API для учета расходов пользователя.   

Минимальные требования:   
- Регистрация пользователя   
- Авторизация пользователя (по токену)   
- Транзакции пользователя - CRUD  
С помощью транзакций происходит списание, начисление баланса пользователя.   
Транзакция должна содержать в себе: сумму\*, время\*, категорию\*, организацию\*, описание.  
Пользователь должен иметь возможность сортировать, фильтровать транзакции по времени, сумме, дате.
- Категории пользователя - CRUD  
При регистрации пользователь получает набор стандартных категорий:  
"Забота о себе", "Зарплата", "Здоровье и фитнес", "Кафе и рестораны", "Машина", "Образование", "Отдых и развлечения", "Платежи, комиссии", "Покупки: одежда, техника", "Продукты", "Проезд".  
Пользователь может изменять/удалять стандартные категории как пожелает, а также создавать свои.
- Просмотр профиля пользователя (информация о текущем балансе)   
- Статистика пользователя  
Реализовать отправку статистики на почту пользователя утром каждый день.  
Объём получаемой статистики можете выбрать сами.   
   
   
Если у Вас есть желание продемонстрировать знание какой-то технологии или подхода, то можно реализовать произвольную дополнительную функциональность на Ваше усмотрение.   
   
Нефункциональные требования:
- Язык программирования: Python 3.10+   
- DRF 3+   
- Соответствие исходного кода PEP 8
   
Будет плюсом:
- Docker / Docker Compose   
- Деплой проекта
</details>

<details>
<summary>Тестовое задание SQL</summary>
Вам дана база данных ноутбуков, которая содержит две таблицы. Таблица notebooks\_brand содержит данные о наименовании брендов ноутбуков. Таблица notebooks\_notebook содержит данные о наименовании ноутбука, его диагонали, ширине, глубине и высоте, а также имеет ссылку на бренд, к которому относится данная модель.   
   
Задание:   
1. Напишите запрос, который подсчитает какое количество ноутбуков представлено в каждом бренде. Отсортируйте данные по убыванию.   
2. Вам необходимо выделить группы ноутбуков по размерам. Для этого размеры предварительно нужно округлить в большую сторону до ближайшего 0 или 5 и затем сгруппировать по одинаковым размерам, подсчитав количество ноутбуков в каждой группе. Отсортируйте данные по размерам.   
   
   
СУБД: PostgreSQL   
Дамп БД: test\_db.dump
В качестве решения принимаются SQL запросы, которые можно разместить в отдельном файле в репозитории, вместе с первой частью тестового задания. Дамп базы и пример ответов размещать не нужно.
</details>

## Установка
* соберите контейнеры
```commandline
docker-compose up -d --build
```
* войдите в контейнер
```commandline
docker exec -it container_name bash
```
* выполните миграции
```commandline
python manage.py makemigrations
```
```commandline
python manage.py migrate
```

## Приложение
* Получить доступ к приложению
```djangourlpath
http://localhost:8000/
```

* Информация об API
```djangourlpath
http://localhost:8000/swagger/
```